(捜査員)下ろすよ。
(捜査員たち)はい。
(杉下右京)〈怪物…〉
〈胴体は１つで 頭が複数ある怪物〉
〈この怪物の首を切り落とすには
聖剣が必要となる〉
〈では 聖剣は どこにあるのか？〉
(土師 太)水死体の身元を
スマートフォンから特定しました。
後藤優也 19歳です。
先日 水死体であがった
福田元気 20歳と同じように→
清田翔也の指示によって
武蔵多摩川市の強盗事件を行ったことを→
裏付ける履歴が残っていました。
武蔵多摩川市で起きた ４件の強盗事件。
ちなみに 最初の３件の実行犯は
水死した２名と見て 間違いないでしょう。
問題は 指示した主犯格が誰か。
(益子桑栄)２人のスマホには
清田からの指示が残っていたが…。
あえて残していたとは考えられませんか？
(土師)同感です。
匿流グループの知識や技術があれば
履歴を消すことはできるはずです。
だから 捜査が難航してるわけで…。
(亀山 薫)清田の左腕にあった 鶏の入れ墨。
これは ４件目の事件の犯人と
特徴が一致してるけど。
清田の入れ墨は
最近 施されたものだった。
また 司法解剖の結果
清田の死因は 手首からの出血ではない。
順番として 湯船で窒息死したあとに
手首が切られたものと考えられる。
自殺に見せかけた殺人ですねぇ。
鶏の入れ墨をした犯人は
別にいるはずです。
恐らく その人物が 指揮系統の上にいて
水死体の２人に強盗事件を指示した。
しかし それは
匿流事件に見せかけたブラフ。
本命は 橋迫都議の脅迫だった。
…というのが 僕の推理です。
(亀山の声)本命は別の人間。
チキン野郎が犯行に及んだと？
恐らく。
犯人は 億単位の利権の恩恵を受けている
グループの一員です。
ええ。 で 関わった奴らを
口封じで皆殺しと…。
なんか すごく手が込んだ連中ですね。
知能犯というか…。
だが 調べれば すぐにわかる嘘だ！
警察をなめるなと言いたい。
そのとおりです。
犯人は 荒っぽく 大胆ですが→
あまり 頭は良くありません。
♬〜
カラオケ行こう。
しゃあねえな。
行きてえだろ カラオケ。
(柴田 拓)おい！
ちゃんと片付けろよ！
(木原健二)いいって いいって！
おいらがやっとくから 帰んな！
(木原)気をつけて帰れ！ バイバイ！
(一同)ありがとうございます。
馬鹿たれが!!
子供は大事にしなきゃ駄目だろうが。 なあ！
(柴田)すいません…！
本当 使えねえなあ…。
お前ごとき いつでも切れるんだからな。
おい！ おい！
(柴田)…はい！
何 ぼけっとしてんだ？ さっさと片付けろよ。
(柴田)はい…。
(伊丹憲一)何か ご用ですか？
(石田 心)あっ いえ あの… いいです。
あれ？
あっ 都庁の… えっと 石田さんですよね？
橋迫都議に 何か ご用ですか？
(心)この文書は 本物です…。
年間100億以上という税金が→
いろんな事業や団体に
ノーチェックで流れています。
それが公になると まずいから→
上の指示で 黒塗りを…。
すいません…。
♬〜
📱(一岡 光)100万人突破！
📱パックス･イチオカーナ！
何が｢パックス･イチオカーナ｣だよ…。
(黒崎健太)しかし
ライブの視聴者数が100万人を超えるとは…。
(小出茉梨)ニュースでも言ってましたもんね
すごい人気だって。
うさんくせえなあ…。
再生数 買ってるんじゃねえの？
(亀山美和子)うん。
その可能性はあると思う。
本当に総理になっちゃうんですかねえ…。
永田町では また解散総選挙があるかもって
いわれてます。
今の内閣は支持率が低いし
野党も元気ないからね。
おいおい… 勘弁してくれよ もう。
動画配信サイトのおすすめも
一岡に関するものばかりですねぇ。
(美和子)はい。 一岡を扱うと
視聴数が伸びるからだと思います。
この動画配信者たちが
一岡を応援しているのは→
自分の利益になるからでしょう。
一岡の利権と繋がっているはずです。
(社 美彌子)お茶の時間ですか？
おや 珍しい。
何か ご用ですか？
(美彌子)一岡都知事について
調べているとか…。
まさか 圧力かけに来たわけじゃ
ないっすよね？
いいえ。
総理は
解散総選挙のタイミングを図っています。
内調としては 一岡の本質を見極めたい。
仮に 一岡が総理になれば
あなたは 彼に仕えることになる。
ええ。 政治家は代わっても
官僚は代わりません。
考えようによっては
内閣官房をコントロールできれば→
総理以上の権力を得ることが
できるわけですねぇ。
私は 権力には興味がありません。
官僚が最優先すべきは 国益です。
一岡の存在が国益にかなうかどうか…。
資料です。
共有させていただきます。
もうひとつ
あなたと共有しておきたいことが…。
なんでしょう？
一岡の利権を追及している
橋迫都議ですが…→
シングルマザーです。
そういう 情に訴えるようなこと
言うんですね。
国益を考える上で
重要な判断材料だと思いませんか？
(携帯電話の振動音)
あっ… すいません。
出てもいいですか？
おう どうした？
テレビ つけて！ 石田さんが…。
🖥️(ｷｬｽﾀｰ)東京都庁職員 石田心さんが→
群馬県の民泊施設の浴槽で
手首を切った状態で発見されました。
🖥️石田さんは 上司に→
自殺をほのめかす 遺書のようなメッセージを
残していたことから…。
右京さん…！
何が起きているんでしょうか？
僕としたことが…。
(橋迫倫子)
私が追い詰めてしまったんでしょうか…？
そんな…。
石田さんも告発を決意してましたし。
ええ。 不自然な点も多いと言えます。
なぜ 石田さんは
群馬県の民泊で自殺したのか？
なぜ 家族には遺書を残さず
上司にだけ メッセージを残したのか？
(自動ドアの開く音)
おう。
(芹沢慶二)石田さんの発見から報道までの
経緯がわかりましたよ。
石田さんは 先日 この事務所を出てから
音信不通になっていました。
都庁も無断欠勤していたのですが→
石田さんから
上司の局長にメッセージが届いたそうです。
(心の声)｢橋迫都議は
全ての責任を押し付ける気です｣
｢疲れました。 永遠に眠ります。
あとはよろしく｣
(芹沢の声)局長が 地元の警察に連絡し→
民泊施設で遺体を発見。
発見の経緯から 地元警察は自殺と判断し
そのまま発表したそうです。
そして 都庁からも
同様のリリースが出たと…。
待ってください。
司法解剖は行われなかったのですか？
(伊丹)それが そのようでして…。
県警の司法解剖を担当する医大が
人手不足だそうで→
死因が明確なものは
警察で判断していると…。
…んな むちゃくちゃな！
法医解剖医の人員不足は
慢性的なものです。
１つの県で担当者が１人ということも
少なくありません。
その弱点を
犯人が突いたのだとすれば…。
(伊丹)自殺に見せかけた他殺も
やりやすくなる。
(舌打ち)
なめやがって…。
石田さんのご遺体を司法解剖するよう
手続きをお願いします。
(益子)石田さんの死因は
手首からの出血ではなかった。
順番として
湯船で窒息死したあとに手首を切られたと。
また同じパターンの偽装かよ。
メッセージについては？
死亡推定時刻は
メッセージの送信時刻と重なる。
犯人が
被害者の遺体で指紋認証した可能性もある。
こざかしい…。
警察 なめやがって！
(伊丹)夜中にやられた…。
(芹沢)ワイドショーもネットも
都議へのバッシングの嵐ですからねえ…。
犯罪者の狙いどおりに踊らされんなっつうの！
(美和子)橋迫さんのインタビューとともに
文書のこと→
石田さんの死に関する警視庁の正式発表も
詳細に記事にします。
ガンガン 頼むぞ！
はい。
よろしくお願いします。
(ドアの開く音)
(出雲麗音)失礼します。
ほまちゃんが 杉下さんに話があると…。
どうかしましたか？
(橋迫ほまれ)
今 お母さんが悪者と言われています。
(麗音)見てしまったようで…。
(倫子)ほまれ 何も見ないほうがいいって…。
(ほまれ)見たかったんだもん！
でも 嘘ばっかりだった。
なのに 嘘が本当みたいに広がって…。
本当のことより 嘘のほうが強いんですか？
そんなことはありません。
真実は 嘘より強いです。
心配いりませんよ。
何かを黙っていることも
嘘になりますか？
何か 話していないことがあるのですか？
実は…。
(男)イッテェ！ クソババア！
(橋迫順子)うわーっ！
(順子)あっ…。
(男)馬鹿たれが!! 調子にのんな！
女の子が怖がってるでしょうが。
(男)すいません… すいません。
大丈夫かい？ 怖かったよねえ。
あんな変なおじさんが暴れちゃったら
そりゃ 怖いよねえ。
犯人が優しかった？
(ほまれ)はい。
それを黙ってたのは→
犯人に有利な情報になっちゃうって
思ったからかな？
(ほまれ)そうです。 細かいことだし…。
細かければ細かいほど 助かります。
どうもありがとう。
記事はアップしたし→
橋迫議員へのバッシングは
止まると思いますが→
話題は こっちに持っていかれちゃいますね。
(黒崎)支持率の低い与党は→
一岡の人気にあやかって
政権入りを打診してるとの話があります。
それに対して 一岡が
総理の椅子を要求したとか。
うーん…。
お客様でも 一岡一択っていう方 多いですよ。
かあ〜 勘弁してくれい…。
我々にできることは→
総選挙の公示前に 全ての真相を明らかにする。
それだけです。
この一岡
次期総理が確実な情勢となっております。
(浦 神鹿)一岡さんって…。
友達いる？
(一岡)えっ？
(空撃ちの音)
うっ…！ はあ…。
(土師)一岡関連の動画について
面白いことがわかりましたよ。
何？ 何？ 何？ 何？
(土師)杉下さんに頼まれた
ワードと画像の検索を→
全動画にかけた結果…。
(キーを打つ音)
🖥️おいらは 一岡一択！
🖥️ヘヘヘヘッ！ イージー イージー！
🖥️フゥーッ！ ハハッ！
鶏 発見！
｢おいら｣とも言ってますねぇ。
お手柄だよ サイバーくん！
フフッ… 僕は このためにいるんですよ。
リアルな捜査は お任せします。
動画配信者 キズナラブヲ。
本名は 木原健二 48歳。
(亀山の声)木原は 唐揚げ屋を経営してます。
鶏の入れ墨などの特徴から→
武蔵多摩川市における匿流事件の
有力な被疑者かと。
(角田六郎)だな。 だが 証言だけじゃ弱い。
まだ突っ込めない。
ですね。
キズナラブヲを含む
一岡支持の動画配信者は→
全員 同じエージェントに所属して
同じ制作会社が仕切ってました。
このオフィスに関連する会社 団体には
それぞれ→
東京都から 年間 億単位の金が流れてます。
この文書にある団体の中でも
格別の扱いを受けています。
(角田)匿流犯罪グループの中でも
こいつは 突然変異種みたいなもんか。
切り分けて考える必要があるな。
木原は 都庁の利権と
密接に繋がっていますね。
(ため息)
(角田)政治と裏社会の関係は昔からあるが
その令和版って感じか…。
だが 木原から攻めて 一岡まで落とすのは
至難の業だぞ。
あれ？ もしかして
上から なんか言われてます？
最近 物忘れが多くてな。
俺が覚えてる命令は
匿流犯罪グループの撲滅だけだよ。
何人やられてると思ってるんだ？
警察をなめるんじゃねえ…。
徹底的にやれ！
わかりました。
だが 俺や この捜査本部ごと吹っ飛んでも
おかしくない話だぞ。 急ぐ必要がある。
一岡は もうすぐ
最高権力者になっちまうかもですからね。
亀山くん。
はい。
別人になってください。
えっ…？ 何するんですか？
ねえねえ ねえねえ
あの… １個だけ くれないかな？
(柴田)ああ… 100グラムからだから
４個ぐらいになっちゃうけど。
えっ…？ ４個で… あっ 300円？
(柴田)ああ。
あっ…。
(小銭を落とす音)
ああ… 駄目だ。
いいよ いいよ。
えっ？
うち 子供にはタダで食わせてるからさ
おっさんにも やるよ。
いいの？ ううっ… ありがとう！
ああ。
うん！ うん うまい…。
う〜ん！
(柴田)仕事 何してるの？
なかなか雇ってもらえないしさ→
もう ほら 体も限界だから…。
じゃあ 死ぬしかないじゃない。
どうすんだよ？
どうしようかね？
なんかさ 楽な仕事でも
ありゃいいんだけど…。
んなもん ないか。
まあ ないことはないけど…。
ん？
なんでもやるか？
やるよ！
兄ちゃんには 恩があるし。
…身分証 ある？
はいはいはい…。
これ 預かっとくわ。
ああ。
スマホはある？
あるある あるある…。
はい。
(柴田)おいおい…。
こんな古くちゃ アプリ使えないだろ？
そ… そうなの？
新しいスマホ 貸すようにするから。
それに仕事の連絡がいくようにするわ。
ああ… ありがとね！
ただ今 戻りました。
おかえりなさい 岸田さん。
大成功。
(キーボードを打つ音)
(土師)違法な飛ばしスマホですね。
あっ！ 闇バイトの連絡 来ました〜。
一気に崩しましょう。
(柴田)こっち行くよ。
(柴田)オッケー オッケー！
来い 来い 来い 来い 来い！
(生徒)ああっ！ それ 反則！
(生徒)じゃあね。 バイバイ。
(柴田)ああ またな。
(生徒)またね！
(柴田)おう。
おう！ 兄ちゃん。
古典的手法でいきましょう。
僕は 怖い刑事でいきます。
ああ… じゃあ 俺は 優しい刑事で。
橋迫都議宅を襲撃したのは
お前と木原だな？
…言ったら 殺される。
だったら お前 一人で責任取れるのか？
いや 俺は 上に言われただけで…！
ハハハハハハッ…。
｢上｣なんて
都合のいい言葉 使ってんじゃないよ。
(机をたたく音)
お前の罪だ！
あの… け け… 警部。
すいません。 あの… ちょっと
２人にしてもらってもいいでしょうか？
いいだろう。
なめられるなよ。
…はい。
(ドアの開閉音)
はあ… ビビった…。
いや 謝るよ 兄ちゃんをだましたこと。
俺もさ 上司の命令で仕方なくさ。
怖いだろ？ あの人。
怒鳴る人 嫌だよな。
じゃあ なんで 木原の下にいたんだよ。
拾ってくれたし 他に行く場所ないし…。
離れたら 殺される。
ああ… 究極のパワハラ上司みたいなもんか。
そう… そうなんだ。
ああ〜！ 気持ち わかるなあ！
俺もさ… あの人 ほら もう
何 考えてるか 全然 わかんないしさ→
もう パワハラもひどかったから
一度 警察 辞めてるんだよね。
えっ… そうなの？
ああ。 それでさ
NGOでサルウィンって国に行ってさ。
向こうで
子供たちと ふれ合ってたんだよね。
へえ…。
あっ！ 兄ちゃんも 子供 好きだよな？
なら 俺たちさ
似たもの同士だよ。 うん。
だから わかるんだよ。
兄ちゃんは 芯から悪に染まっちゃいない。
子供にも慕われてたろ？
(土師の声)柴田が隠していたデータを
確認しました。
木原が 武蔵多摩川市の事件他に
関与していたことを裏付ける→
動画や音声の証拠が残っています。
会社員がパワハラ上司を告発する方法を
まねしたそうですよ。
ご時世ですよね。
君も 僕のことを
ひどい言いようでしたねぇ。
あれは本心ですか？
ハハッ… んなわけないでしょう。
そういう作戦でしょ？
そうでしたね。
(角田)木原健二 48歳 会社経営。
武蔵多摩川市における 連続強盗他
匿名流動型犯罪の主犯格と考えられる。
木原の所在は確認済みだ。
関係各所を一斉に捜索する！
(捜査員たち)はい！
(かしわ手)
(捜査員)うわっ…！
(捜査員)あっ…！
(木原)オラッ！
(捜査員)動くな！
(捜査員)待て！
♬〜
うっ…！
捕獲完了！
警視庁本部に連絡を。
はい。
被害者の家に残っていたDNAが
お前のものと一致したよ。
おいらは 自分のやったことを否定する気は
一切ない。
なぜ 自ら実行犯に？
おいらは なんでも人任せの
匿流のクズどもとは違うのさ。
大事な仕事は自分の手でやり遂げる。
それが 男ってもんでしょう？
…って あっ これ 足か！
ハハハハハハハッ…！
木原は 潔く罪を認めてますけども
妙に余裕がありますよね。
そして 一岡との関係だけは黙秘しています。
何か一岡の弱みを握ってるってことですね。
木原と一岡の関係を全て洗いましょう。
はい。
(携帯電話の振動音)
失礼。
あっ！
(大河内春樹)特命係を連れてきました。
上が勢ぞろいっすね…。
ええ。
(衣笠藤治)ご活躍のようだね。
君たちの能力を生かすべく
新たに重要な任務をお願いしたい。
新しい仕事ですか？
(内村完爾)遺失物センターの窓口業務に
欠員が出てな。
お前たちに ぜひ 任せたい。
(中園照生)市民の大切な遺失物を扱う
重要な仕事だ。
頼んだぞ。
いや 自分たちは匿流事件の捜査中です。
(衣笠)君たちの担当事件は
主犯格の逮捕で決着したからね。
お言葉ですが まだ決着していません。
いや 終わった。
一岡知事から圧力でも？
圧力などはないよ。
ただ 木原の件については
捜査協力をしていただいた。
木原とは
イベントの視察であいさつしただけ。
助成金の不正は
局長のチェックミスということだった。
被疑者の言うことを
そのまま信じるのですか？
総理候補と目される政治家を
被疑者として扱うことには→
慎重にならざるを得ない。
君も いい年なんだから わかるだろ？
では 慎重に捜査を進めます。
これは 警察の組織マネジメントに
関わることなんだ。
我々が事態を収める。
君の出る幕じゃない。
我々が動かなければ
誰が動くのでしょう？
止まる気はないというわけか？
そこに 明らかに疑わしい人間がいる。
それが権力者だからといって→
忖度して見逃し
野放しにしていいのでしょうか？
(衣笠)そんなことは言っていない。
言ってるのと同じじゃありませんか。
(机をたたく音)
侮辱するのも いい加減にしろ！
一岡を捜査して
無実ならば それでいいでしょう。
しかし 最初から何もするなという命令は→
警察という組織の存在理由を
根底から破壊することになります。
俺も発言していいですか？
どうぞ。
あの…！ 警察でも 都庁でも→
犯罪者まで
｢上の命令｣って 都合良く使うんですよね。
でも 上の意思があるなら
下の意思だってあります。
俺ら下の人間は 犯罪者たちと
直接 やり合ってるんですよ。
被害者のこと考えると
無力感で へこみそうになることもあるけど→
それでも
自分で自分を奮い起こしてるんです。
警察 なめるなって。
その警察っていう組織を
信じられなくなったら→
俺ら下の人間は どうしたらいいんですか!?
亀山くん 行きましょう。
はい。
(衣笠)上の命令は絶対だ。 処分が下るぞ。
♬〜
拘束でもしない限り
あの２人は止まらないでしょう。
私が監視します。
♬〜
ああ〜 なかなか 手がかりないっすねえ。
あっ！ これ 木原のSNSですか？
真実の98パーセントは
公開情報の中にあります。
残りの２パーセントは
そこから推理をすればいい。
ログは 必ずチェックする必要があります。
なるほど。
ところで… なんでいるんですか？
私のことは お構いなく。
木原の人生は なかなか壮絶なものですねぇ。
ネグレクトされ
盗んだ鶏の卵で生き延びたそうです。
その鶏を剥製にして
神のように あがめています。
はあ〜！ それで唐揚げ屋になるとか
矛盾してる気が…。
わかったのは それだけですか？
いえ 興味深いことがわかりました。
例えば 橋迫都議の家を襲撃した直後の投稿。
｢武蔵多摩川市でデリバリー業務完了｣
｢慣れない炭火焼きで
手が真っ黒になってしまった｣
犯行を におわせてるってことですかね？
他にも 実行犯の殺害や
その他の犯罪をにおわせる投稿があります。
なんで そんなことを…。
しかも 暗号みたいな。
誰に向けてなんだ？
このアカウントは
一岡もフォローしていますからねぇ。
もっとも 逮捕後は
すぐに外したようですが。
でも フォローだけじゃ
なんかの共犯とは言えませんよね。
もちろん。
さらに 他の日付で気になる投稿が。
この写真は
都庁の７階から撮影したものでしょう。
｢都庁にチキンを届けてきたよ｣
｢お得意様の笑顔を見るのがオイラの幸せさ｣
おっと…
一岡知事に会ってるってことですかね？
一岡の都知事就任後に似たような内容のものが
度々 投稿されています。
木原が都庁にチキンを届けた日付の
防犯カメラをチェックしたいのですが。
首席監察官ともなると→
都庁の警備データにも
アクセスできちゃうんですね。
警備会社に照会しただけです。
そもそも 防犯カメラ画像の機密性は低い。
でも 俺らに見せちゃっていいんですか？
組織には 上と下 その中間がある。
中間には 中間なりの思いがある。
その思い 受け取りました。
ねっ？ 右京さん。
ええ。 これを見てください。
都庁にチキンを届けたという投稿のあった
日付です。
木原は 知事室を訪ねている。
一岡が都知事に就任後の３年間で
何度も何度も。
どんだけ特別な関係なんだ。
木原のブログからは→
一岡が都知事になる前から
２人の関係が続いていたことが わかります。
３年前のブログです。
｢オイラは絆のために愛を燃やす男｣
｢マブダチが天下を取りに行く｣
｢明日が天下分け目の決戦じゃ｣
｢敵は本能寺にありってか？｣
これも何かを暗示してるんですよね？
日付は 前知事が火災で亡くなる前日です。
おっと…。
それは つまり
一岡が木原に指示して 放火殺人を…。
我々は 大河内さんの監視から逃れて
捜査を続けます。
今後のことは
ご自身の判断に お任せします。
(刑務官)木原 やめろ！
ハッ！ ハッ！ フッ！
(亀山の声)木原は黙秘を続けてる。
関係先の押収品からは何も出てこない。
クラウドを含めたデータも精査していますが
何も。
必ず 決定的な何かを隠しているはずです。
でも どこに？
僕としたことが
木原という男の原点を見落としていました。
えっ？
ありました。
あっ！
木原の神様だ。
よっ！
えっ…？
亀山くん。
はい。
♬〜
あっ！
🖥️都知事選ってさ
現職が出ると100パー勝ちなんだよねえ。
🖥️(ため息)
🖥️消えてくれねえかな シュッてさ。
🖥️一岡ちゃん それ ガチで言ってる？
🖥️リアルガチだよ。
🖥️(一岡)ラブヲちゃん やっちゃえる？
一岡が前知事の殺害を
木原に依頼してますね。
(キーを打つ音)
🖥️橋迫とかいう女が うるさいんだよね。
🖥️いいよ。
🖥️(木原)イージー イージー。
ここまで一線を越えた人間だったとは…。
お前が一岡の教唆で
前知事の家に放火し 殺害したんだよな？
橋迫議員の家を襲ったのも
都庁の石田さんを殺したのも→
一岡の教唆だった。 なあ？
お前が残した証拠の動画 見たんだよ。
あなたにとって
その動画が 自分を守る盾ということですね。
動画があることで
一岡は あなたを切り捨てられない。
いや むしろ
権力の全てを駆使して→
事件ごと葬り去ると
あなたは確信している。
♬〜
一岡と共に犯した
膨大な悪事の成功体験が→
木原に
絶対的な自信を与えています。
自分たちの欲のために
人を殺しまくって…。
絶対に許さねえ！
当然です。
でも 一岡は
取り調べに応じないでしょうし→
もし 事件が
闇から闇に葬られたりしたら…。
一岡の本質は 虚像と虚勢です。
でも 人気だけは ありやがるんだよな…。
大事なことが闇の奥でばかり決められて
真実が見えない時→
人は 虚像に飛びつきます。
ならば
光のもとで真実を提示すればいい。
パックス･イチオカーナ！
(一同)イチオカーナ！
(拍手と歓声)
天才政治家 一岡が
ついに国政に進出します！
皆さん一人一人の声を届ける。
今日は私と語らいましょう！
私は 誰とでも対話します。
いつ何時 誰とでも対話する！
(拍手と歓声)
(一岡)ありがとう。
皆さんとの対話は
全世界に ライブ配信されます。
私は この世界そのものと
対話をしたい。
私と対話を希望される方は いませんか？
(一同)はーい！
一岡さんが総理になったら
私の給料は上がりますか？
もちろん。
爆上げですよ！ 約束します！
(拍手と歓声)
(一岡)どうもありがとう。
(拍手)
(ｽﾀｯﾌ)えー それでは 質問がある方。
他に質問がある方…。
(茉梨)はい！ はい！ はーい！
(ｽﾀｯﾌ)では こちらの女性の方。
あっ 私？ アハハ…。
(ｽﾀｯﾌ)はい。 お願いします。
私 小料理屋をやっておりまして…。
はい。
毎年 少ないですけれども
きちんと税金を納めているんですね。
ですから 一岡さんが
税金の使い方をチェックしてくださったのは→
すごく嬉しかったんです。
当然のことをしたまでですよ。
フフフフ…。
(一岡)ねっ。
(拍手と歓声)
(茉梨)ただ… 最近 逮捕された人の団体に→
不正な助成金が流れていた
という報道を見ました。
それは
どういうことなんでしょうか？
マスゴミによるフェイクですよ。
ああ…。
(男性)そうだ そうだ！
(一岡)ねえ。
もう 何が本当か嘘か
わからなくなってきてしまって…。
私の友達も 一岡さんと対話したいって
言ってるんですけれども→
よろしいでしょうか？
もちろんですとも。
ああ…！
いいですって。
こちらにいらしてください。
あっ あの２人です。
はいはい！ はい はい はい。
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ こちらから。
ああ 僕たちです。 ハハハ…。
(ｽﾀｯﾌ)こちらから どうぞ。
はいはい。 はい はい どうも。 ハハハ…。
♬〜
(ｽﾀｯﾌ)どうぞ。
他にも大勢います。 質問は簡潔に。
ああ ご警戒なさらずに。
あのあと
俺たちは 一岡さんのすごさを知り尽くして→
それを伝えたかったんですよ。 ねえ？
ええ。
都知事の存在は
僕の想像をはるかに超えるものでした。
やっと 私のことを理解していただけましたか。
はい。
さあ 一岡都知事の偉大さを
世界に届けましょう。
ねえ？ 皆さん。
パックス･イチオカーナ！
(一同)イチオカーナ！
アハハ！
さあさあ さあさあ
盛り上がってきた 盛り上がってきた！
さあ それでは 一岡都知事のすごさを
お伝えいたしましょう。
どうぞ！
どうも。
先ほど 知事は言いました。
｢私は いつ何時 誰とでも対話をする｣と。
はい。
口先ばかりの多い政治家の中で→
知事は本当に それを実践してきました。
はい！
では その実例を
皆さんにお伝えしましょう。
どうぞ！
はい！
ライブ配信のコメント欄に リンク貼るので
見てくださ〜い！
一岡知事は
本当に いつ何時 誰とでも対話をします。
今 皆さんが見ている男は→
先日 匿流犯罪グループの主犯として
逮捕された男ですが→
何度となく 知事室を訪問しています！
どんな対話をしてたんでしょうね？
気になりますよね？
(ざわめき)
終わりだ！ 終わり！ 警備員…。
パックス･イチオカーナ！
(一同)イチオカーナ！
(男性)一岡 答えろよ！ オラ！
(人々の怒号)
聞こえてますか？
もっともっと対話しましょうよ！ ハハハ…。
(人々の怒号)
空気が変わった。
動画の視聴数が
大変なことになってる。
ああやって
一岡と同じ土俵で勝負するとはね… さすが。
(人々の怒号)
対話を続けましょう！
対話を続けましょう。
あなたは
その犯罪グループのリーダーと→
都知事になる前から
親しかったようですねぇ。
あなたは 彼に様々なお願い事をし
彼は それを忠実にこなす。
そして
助成金として見返りを得る。
ᗕなんだよ それ…。
ᗒどうなってんだよ！
フェイクだ！ フェイク！
(人々の怒号)
真実を もう一つだけ！ 亀山くん。
はい！
このMDは 知事と仲の良かったその男
木原から押収したものです。
動画は ３年前の６月８日。
あなたは 木原に前知事を…。
やめろ!!
やめるかよ。 世界中が見てんだ。
もう後戻りできねえって。
ここで対話するのが差し支えあれば
ご同行願えますか？
(人々の怒号)
📱(人々の怒号)
♬〜
アハハハハッ…！
ハハハ… ハハハハハッ…！
お前は 自分が都知事になるために→
最大の障壁である前知事を殺せと命令した。
見返りは 億単位の助成金ってわけだな？
弁護士を通じて
関係各所と連携を取りつつ→
総合的に判断した上で
慎重にお答えすることを→
検討させていただきたい。
ハッ…。
お前が自分でやったことを
話せばいいんだよ。
弁護士を通じて
関係各所と連携を取りつつ→
総合的に判断した上で
慎重にお答えすることを→
検討させていただきたい。
この期に及んでも
あなたの言動は軽すぎる。
その軽さが
多くの不正や犯罪を招いたんです。
フッ… 私が殺したわけじゃない。
木原が勝手にやったことだ。
ついでに言うと
都庁の会計は職員の責任でしょう？
証拠があります。
どこに？
木原が あなたとの会話を
全て録画していました。
ディープフェイクです。
しらばっくれるのかよ？
フェイクじゃないっていう証拠はあります？
あるなら見せてくださいよ。
立証責任は そちらにある。
さあ 早く見せてみろ！
てめえ…！
亀山くん！
うわあ！ 今 殴ろうとした！
ちょっと 誰か！
🖥️(一岡)見たでしょ？ 暴力刑事ですよ。
🖥️亀山くんは殴っていません。
🖥️殴ろうとしたのはファクトでしょ。
これ 録画されてますよね？
この取り調べは録画されています。
この一岡には 強力なバックが存在する。
関係各所と連携を取り
最強の弁護団を組織して→
あなたたちの罪を追及させていただく！
(大河内)証拠として
取り調べの動画が残ってしまっています。
それは動かしようがない。
一岡の出方によっては 最悪の処分も…。
俺が責任取りますよ。
こんなことなら殴っときゃよかった。
…あっ すいません。
僕に考えがあります。
少しの間
取り調べの動画を預かってもいいですか？
📱てめえ…！
📱亀山くん！
📱(一岡)殴ろうとした！
(美彌子)その動画が
匿名で 内閣情報調査室に届きました。
(浦)フッ… 誰が流出させたのかな？
(美彌子)それはわかりません。
一岡の扱いについて
ご意向を伺いたく。
この件では あなたが一番の上だと
誰もが言いますので。
いやあ… 僕は みんなの隣人ですよ。
一岡は 時代のねじれから出た
排泄物みたいなもんでしょ。
どうなろうが 誰も困らない。
あなたが政財官のトップたちに
一岡を推薦したことで→
一岡が神輿のような立場になったと
聞いています。
(浦)若者に夢を見せたかったんですよ。
あんなクソみたいな人間でも
総理になれるって。
総理は 一岡と絶縁したいと。
ただ あなたの意向を気にしています。
(浦)ああ…
みんな 好きにすればいいんだよ。
みんなの正義や欲望が
絡まり合って ぶつかり合って…。
(グラスの割れる音)
ガシャーンと砕ける。
キラキラして きれいじゃない。
では 私も好きにさせていただきます。
フフフフ…。
えっ？ ３日間の謹慎で終わり？
不服ですか？
いやいや あの…。
まあ いろいろと
覚悟してたもんですから…。
特命係には
一岡の捜査を継続していただく。
一岡は？
弁護団が総辞任しましてね。
支持者も全て 手を引いたそうです。
今の一岡には なんの力もない。
♬〜
取り調べの動画をリークしたのは
あなたですね。
その動画を一岡の支持勢力に見せて回ったのは
どこで その情報を？
公安調査庁の情報筋から。
おしゃべりな男…。
あなたは 半ば脅すように
動画を見せたそうですねぇ。
もし マスコミに流出すれば
一岡のふざけた発言が表に出て→
支持勢力は
今以上にダメージを受けることになる。
現場の警察官を
なめないほうがいいと。
それで 一岡を助ける人間は
一人もいなくなった。
それが狙いだったのでしょう？
そもそも
事の発端は あなたでしょう。
えっ？ えっ どういうことですか？
あなたが総理に進言して
匿流の捜査本部が設置されたと聞きました。
そして 武蔵多摩川市の事件を選んで
我々に担当させた。
警察官僚が出向する内閣官房にも
あの文書が届いていました。
利権関係者をあぶり出すために→
あなたは
複数の政治家に匿名で文書を送った。
しかし 橋迫議員の家族が襲撃されたことは
予想外の展開だったでしょう。
彼女たちを守り 一岡を止めるために
あなたは 特命係を捜査に引き入れた。
何があっても我々が止まらないことを
最初から計算して。
全て お見通しでしたか。
まさか
こんな凶悪な事件になるとは…。
まさに怪物でした。
あなたが その怪物を倒した。
見事でした。
聖剣のおかげです。
えっ… 聖剣って なんすか？
(杉下の声)君を始めとする 現場の警察官たち
その揺るぎなき正義の心。
その力で
怪物の頭を切り落とすことができました。
とはいえ
怪物の頭は １つではありませんが…。
言ったはずです。
私は 権力には興味がありません。
私より警戒すべき人物が
いると思いますが。
(美彌子の声)浦神鹿。
わかりやすく言えば
新世代のフィクサーです。
海外に
レアメタルの鉱山を所有しているという…。
ただ それだけではない
嫌な予感がします。
世界が壊れるのを見て
あざ笑うような…。
♬〜
(美和子)みんなで力を合わせて
一岡を倒しましたね！
イエーイ！
イエーイ！ ヘヘヘ…。
少しは お役に立てましたかね？
もう 超ファインプレーでしたよ。
MVPです！
ハハ… よかった。
(戸の開く音)
あっ いらっしゃいませ。
女将さん 真鴨の雄が獲れたんです。
よかったら。
えっ？ 頂いていいの？
もちろん。
まあ…。
ああ 浦さんです。
最近 よくいらしてくださるんです。
あっ… よく会いますね。
どうも。
右京さん お知り合いですか？
(浦)友達ですよね。
友達になったでしょ？
これから
たくさん 僕と遊んでください。
よいしょ…。
あっ 同じの ください。
♬〜
(倫子)税金が公正に使われているか→
私は それを確かめるために
都知事に立候補しました。
(拍手)
ありがとうございます！
三銃士さん ありがとう！
(伊丹)こちらこそ。
(麗音)お守りできて光栄でした。
今後は 本職の警備がつきますから
ご安心を。
ありがとうございます。
よかった。 うん。
これからが勝負ですね。
何かあれば
いつでも 俺たちが駆けつけます。
(順子)心強いです。 ありがとうございます。
♬〜
右京さん。
なんでしょう？
なんか 世界が どんどん壊れていって
でも 自分には何もできない…。
そんな気がするんですよね。
♬〜
僕たちは やれることをやる。
それだけです。
それが きっと 希望に繋がります。
はい。